Bonjour, voici le journal de développement!

Pour cette première partie de projet la plus grosse difficulté à été la mise en place de l'affichage graphique de nos particules via l'utilisation d'OpenGL et d'ImGui pour créer notre petit jeu.
En effet aucun d'entre nous n'était familier à l'utilisation de ces librairies.


Pour le développement nous avons décidé de suivre l'architecture que vous nous aviez conseillée avec une séparation de la partie graphique et la partie physique/mathématiqu afin d'avoir une bonne cohérence dans notre code.

Alain a contribué à la mise en place des classes Vecteur3D, Particules et à la réalisation de la partie graphique.
Charles a contribué à la mise en place de l'intégrateur et a aidé  à la réalisation de la partie graphique.
Thomas a contribué à la mise en place de la classes Vecteur3D et a aidé à la réalisation de la partie graphique.

